Maldito Craso
dime la verdad
¿Ofendiste a algún dios?
Padre, tú también crees esas tonterías.
La gente murió en tu noche de bodas.
La novia fue robada por un monstruo
Has deshonrado esto
familia y nos humilló
ante cada casa noble de Roma
Esto no fue obra de los dioses.
Alguien está tratando de arruinarme
¿Y quién tiene el poder?
controlar un monstruo
guardias de matanza en tu boda
y robarte a tu novia
El monstruo estaba detrás de Hera.
Nuestros guardias simplemente estaban de pie
a su manera
Lo que significa que la propia Hera era
La fuente del desastre
¿Qué estás sugiriendo exactamente?
Hera era impura antes del matrimonio.
ella tenía alguna conexión
a ese monstruo
Por eso vino por ella
estas seguro
ella se ha ido
Si digo que ella era impura
entonces ella era impura
Eso me convierte en la víctima
La familia verdaderamente deshonrada
serán las vernas
Tendrán que compensarnos
por todo lo que hemos perdido
exactamente
Que carguen con la vergüenza
Si difundimos la historia primero
Todos recordarán eso
hera se escapó
con un monstruo
La familia Craso
ser vistos como las víctimas
preparar el carruaje
Voy a la familia Verna.
Estado para exigir respuestas